Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Lord Death onayını verdi.
Bu öğleden sonra itibaren deneme süresi olarak derslere katılacaksınız.
Sonra gelip seni alacağım, hazır ol.
Söyleyecek bir şeyin var mı?
Bak, eğer zombiler yerin altından çıkabiliyorsa,
yaşayan biri de böyle basit bir kapıyı kırabilir.
Merhaba?!
Benden kesinlikle nefret ediyor.
Bağlı ruhların ışıkları
kalbini işaret ediyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
ama kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
bu yüzden kaygan gecede benimle koş
Çok inatçı olmanın
getirdiği göz kamaştırıcılık
kötü rüyalara dönüşebilir
Bağlı ruhların ışıkları
kalbini işaret ediyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın sebepleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar çok incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Ona defalarca seslendim, ama çıkmaya çok korkuyordu.
Sonunda, zombilerle nasıl iletişim kuracağını bilmediğini söyledi.
Anlıyorum.
Aşırı depresyonda ve yapabileceğim pek bir şey yok.
Onun odası bu tarafta.
Sonunda Crona'yı göreceğim.
Görünüşe göre onun ruh dalgasını başarıyla kavradın.
Ona her şeyi öğretmeni istiyorum,
böylece DWMA'ya çabuk alışabilir.
Tabii ki! Memnuniyetle!
Teşekkür ederim.
Böyle bir yerde mahsur kaldığıma inanamıyorum...
--Üşüyorum! Acıktım! Açlıktan öleceğim!
--Oh, sonunda geldi mi?
Bu arada ona mekanı da gezdirebilirsin.
Yemin ederim bu yoldan daha önce geçtim...
Sid!
Pardon, çekilir misin?
O kadar kayboldum ki burada öleceğimi sandım!
Sen bu okula gidiyordun.
"Heyecan Verici ve Utanç Dolu Deneme Kaydı!
DWMA Yeni Yaşam Destek Fuarı Açıldı?"
Şeytan Kılıç Ustası Crona...
Cadı Medusa'nın bıraktığı delilik mirası.
Yeni bir silah ve usta formu,
Şeytan Silahı Ragnarok'u siyah kanda eritip
Crona'nın kanıyla değiştirilerek yaratıldı...
ve bu kanı kullanarak...
"Cadı"
Bir Şeytan Silahını Ölüm Tırpanı'na dönüştürmek için bir cadının ruhu gerekir.
Sonunda, belki de Şeytan Silahlarının evrimleşmesini sağlayan
ustaları değil, cadılardır.
...
Buna dayanamıyorsun, değil mi?
İçine atmak iyi değil.
Her şeyi parçalamak istiyorsun, değil mi?
Yarattığım çocuk hakkında bilgi almak istiyorsun, değil mi?
Deliliğe bulaştın...
Ne olacağını görmek için sabırsızlanıyorum.
Giriyorum.
Ha?
Burada kimse yok.
Maka...
Orada ne yapıyorsun?!
Cor-Ner'dayken kendimi daha sakin hissediyorum.
Ona böyle bir isim verme.
Hadi, kalk.
T-Tamam...
Şimdi sana okulu gezdireceğim!
Şey... A-Aaa...
Burada olduğun için çok mutluyuz, Crona!
Evet...
Hey, hey!
Bu Bayan Marie.
Merhaba! Benim de yarın öğretmenliğe başladığım ilk gün!
Bu anlamda, aynı gemideyiz!
Hadi birlikte elimizden geleni yapalım!
E-Evet...
Onun korkularını hafifletmek için sizin ortak endişelerinizi kullanıyor!
Süper cesaretin var, Marie!
Crona?!
Mavi adam bu tarafa bakıyor... Korktum!
Karışma buna, Sid!
Merak etme!
Bay Sid sert görünümlü mavi bir goril gibi, ama aslında iyi biridir!
Tamam...
Tamam! Kısa okul hayatın seni beklemeyecek!
Hadi dışarı çıkalım!
Fazla ukala olmayın, sizi çirkin suratlılar!
İşte buradasın, Mini-Ragnarok!
Bu da ne?! Çok sevimli!
Bir şey yaptın, değil mi?! Seni çirkin inek!
Bana bakma!
Üstelik, arkadaşın olmayı kabul ettiğimi hatırlamıyorum!
Görünüşe göre artık incinme korkusu olmadan yaklaşabilirim!
Ne--?
O külot görüntüsü beklediğimden daha çok iticiydi, seni inek!
Özür dilerim! Özür dilerim! Bir daha yapmayacağım!
--Vurma beni! Vurma beni!
--Hayır, Crona! Özür dilemesi gereken benim!
Hadi, başını kaldır Crona. Korkacak bir şey yok.
I-İiih, çok parlak...
Garip bir şey mi söyledim?
Peki, okul hakkında ne düşünüyorsun?
Burada başarabileceğini düşünüyor musun?
Hayır, bu kesinlikle bana göre değil...
İyi olacaksın! Hepimiz yanında olacağız!
Yapamam! Cor-Ner'a geri dönüyorum!
Onu öyle bir tekmelemek istiyorum ki!
Bırak şunu.
Peki, şiir yazmak nasıl fikir?
"Şiir mi yazıyorsun? Ciddi misin?! LOL"
"Şiir mi yazıyorsun? Ciddi misin?! LOL" Şiir mi yazıyorsun? Ciddi misin?!
Canım sıkıldığında sık sık şiir yazarım!
Ciddi misin?! Vay canına, çok kasvetlisin!
"Vay, ne kadar kasvetlisin!"
Ciddi misin?! Vay, ne kadar kasvetlisin!
"İstersen bunu benimle konuşabilirsin!"?!
"Vay, ne kadar kasvetlisin!"
Hadi birlikte bir tane yazalım!
Madem öyle diyorsun...
"30 Dakika Sonra"
D-D-D-D--
Bitti mi?
Evet.
Bir bakayım!
"Off..."
Bu çok saçma...
Ne... düşünüyorsun?
Doğduğum için özür dilerim...
Ne kadar iç karartıcı...
Siz ne yapıyorsunuz burada, aylaklar?!
Dışarısı pırıl pırıl!
Şey, sanırım benim varlığım da
güneş gibi bir şey!
Eğer kaybolmuş hissediyorsan, sadece bana bak
ve yolunu mutlaka bulacaksın!
İşte.
Doğduğum için özür dilerim...
Bu şey gerçekten de yıkıcı ...
Dirildiğim için özür dilerim...
Sen ne zaman geldin buraya?!
Crona'ya gelince... Şey,
hâlâ bazı sorunlar var...
Ama zamanla alışacağına
gerçekten inanıyorum.
İyi haber!
Ama biraz solgun görünüyorsun, Sid.
Hasta mısın?
Hayır, hiçbir şeyim yok!
Neyse, Crona şu an Çek Cumhuriyeti'ne
doğru yola çıkmış durumda.
Onu Maka'nın ek dersinin bir parçası
olarak gönderdim.
Bir şey mi oldu?
Tuhaf bir köy var
ki sakinlerinin çoğu kukla
ve figürler yapıyor.
Görünüşe göre, orada yapılan en eski golem
aniden kontrolden çıkmaya başlamış.
Neyse ki, hasarın boyutu
şimdilik hafif görünüyor, ama...
Bir dakika. Bu gerçek mi?
O da ne?
Golemler yaratıldığında, sadece koruma görevi için programlanırlar.
Kudurup etrafı yakıp yıkmaları düşünülemez bile...
Belki de çılgınlık dalgalarıyla bir ilgisi vardır.
Sid. Stein'ı ara. Onun fikrini duymak istiyorum.
Demek burası Loew Köyü. Her yerde bacalar var.
Çünkü burada çok sayıda golem üretiyorlar.
Muhtemelen her evin bir fırını var.
Hadi biraz ruh avlayalım!
Artık işler öyle yürümüyor.
Artık DWMA'da öğrenciyiz.
Acaba bu sözde kudurmuş golem nerede...
Köylülere detayları sormaya gidiyorum.
Figür mühendisleri... Büyücüler...
Bu köyün geleneksel dev eldivenlerini kullanarak
golem yaratıyorlar,
toprağa sihir karıştırarak.
Bizi gördüklerine pek sevinmiş görünmüyorlar...
Soul!
Sorduğum hiç kimse golem hakkında bir şey bilmiyor.
Bir şeyler gizliyorlar.
Hey, sen.
Görünüşe göre olayın haberini alıp buraya gelmişsiniz.
Kudurmuş golemi arıyorsunuz, değil mi?
Ben Giriko. Bir Büyücü.
Size yolu göstereceğim. Beni takip edin.
Bu karanlıkta ne yapıyorsunuz?
Hey, Stein...
Stein?
Marie...
İyi misin?
Evet. Neyse, ne istemiştin?
Lord Death'ten bir mesaj var.
Görünüşe göre Loew Köyü'nün en eski golemi kudurmuş.
Çay yapabilirim. Bir fincanın var mı?
Şunları kullan.
Onları mı kullanmamı istiyorsun?
Ayrıca, konu hakkındaki fikrini duymak istiyormuş.
Bu olay bir şekilde sorun mu teşkil ediyor?
Kötülüğü savmak için kullanılan golemler, yıkım için programlanmamıştır.
Modern teknoloji kullanmak mümkün olabilir.
farklı programlamaya sahip golemler yaratmak için.
Ama bu en eski golemin başına geldi.
Sizce çılgınlık dalgalarının bununla bir ilgisi var mı?
Olsa bile, sıra tuhaf.
Sıra mı?
Neyse ki, hala Kishin'in dirilişi
ve çılgınlık dalgalarıyla ilgili herhangi bir olay yaşanmadı.
İlk olayın ruhsuz bir golemin çıldırması
olmasını kabul etmek zor.
Ah, doğru. İlk etkilenmesi gerekenler insanlar olmalı.
Bir golem gibi bir nesnenin ilk olması garip olurdu...
Golemlerin çıldırması ancak
dünya tamamen çılgınlığa büründüğünde olurdu...
Ayrıca benim de boş boş davranmam doğru olmaz.
Hey, bekle!
DWMA kütüphanesine gidiyorum.
Lütfen Lord Death'ten bana biraz zaman tanımasını isteyin.
Hem kahve de yeni yapmıştım...
Hey. Goleme daha ne kadar var?
Neredeyse geldik.
Hep aynı şeyi söylüyorsun.
Beni ürkütüyorsun. Sen ve bu köy.
Dur biraz! Kaba olma!
Bu köy, geçimini sağlamak için dış ülkelere ve şehirlere golem satıyor.
Kapınızın önüne koyarsanız kötülükleri uzaklaştırıyorlar, anlıyor musun?
Herkes bilinmeyenden korkar.
Bizim "kötü" olduğumuzu mu söylemeye çalışıyorsun?
Neden hemen saldırıyorsun? Öyle bir şey demedi ki.
Ama dedikleri şey bu. Kes sesini.
Gerçek şu ki, biz
kimsenin köyümüze gelmediği bir huzur ve sessizlik içinde yaşamak istiyoruz.
Bu yüzden her zaman golemler gibi sakin kaldık
ve asla çatışma çıkarmadık.
Herkes aynı değil mi?
Mutlu ve iyi biri gibi görünen insanların
aslında kalplerinde zifiri karanlık var.
O da neydi öyle?!
Of. Ne sabırsız bir kadın.
Görünüşe göre artık gerçekleri saklamanın anlamı yok.
Soul.
Maka! Hazır ol!
Olamaz... Bu nasıl mümkün olabilir?
Ne oldu, Maka?!
Neler oluyor? Golemler cansız nesneler, değil mi?
Canlı olmamalı, ama ondan bir ruh dalgası hissediyorum!
Küçük bir meister, ha? Demek farkına vardın.
Bu anı bekliyordum. 800 yıldır.
Büyücü tekniklerini kullanarak
kendi çocuklarımın anılarıyla benimkileri değiştirdim
ve neredeyse 30 can sıkıcı hayat yaşadım...
800 yıl mı? Neden bahsediyorsun?
Görünüşe göre hepsi, Death ve onun örgütü DWMA'ya karşı
güç toplamak içindi.
Ama artık her şey bitti.
Şimdi siz ikiniz için veda vakti.
Bu da ne?!
Bir meister'a ihtiyacım yok.
Yaptığım golem beni kullanabilir!
O bir Büyü Silahı mı?!
Ve bir de ruhu olan bir golem...
Bu köyün nesi var böyle?!
Saldırınızı derhal durdurun.
Devam ederseniz ruhunuzu avlarım.
Motorum henüz çalışmıyor bile.
Maka!
Bu dalga boyu da ne?!
Kan dolu bir öfke var içinde!
Artık bizi durduramazsınız... Motorum çalışıyor!
Ruhumun dalga boyu 800 yıllık bir öfke taşıyor!
O zoraki gülümsemem sadece bir saatlik bir şey değildi!
DWMA'nın radarına girmemek için kibar ve dostane davrandım!
Şu ana kadar ki hayatım hiçbir şeydi! Berbattı!
Ayakkabılar! Atışlar! Çatlaklar!
İğreeenç!
Tamamen anlamsızdı, kahretsin!
Maka!
Kahretsin...
Ha?
O kadar uzun süredir dostane davrandım ki
gerçek benliğimin nasıl olduğunu hatırlayamıyorum...
Bir düşüneyim... Kelimeler bir türlü çıkmıyor!
Ah, evet! Aynen öyle!
Bütün bu zaman boyunca yetiştirdiğim her şey...
Bir nedenden dolayı hepsini yok etmek istiyorum şimdi!
Kütle farkı çok ezici!
Keşke uzaktan saldırabilseydim,
O fırsatı yakınlaşmak için kullanabilirdim!
İşte Crona'nın Çığlık Oku var!
Bunu söylemek aklıma geldi!
Biz sadece izleyiciyiz ama!
Sana yardım etmeyeceğiz!
Üç parça şeker için bile değil!
Ragnarok...
O zaman dört parça!
Bu sadece bir deyimdi!
Gerçekten şeker istemiyorum!
Ben çocuk değilim, salak!
Altı parça olsa nasıl olur?!
Mesele kaç tane olduğu değil!
On beş parça! İstediğin kadar vereceğim!
Ne?!
Maka Albarn! İşleri nasıl yürüteceğini gerçekten biliyorsun!
Pazarlık yapmak gerçekten işe yarıyor!
Ahh. İlk hız ayarı onu parçalamıyor mu?
Kara kanı hafife alma, aptal!
Daha önce bu şeyle mi savaşıyordum?
Şükürler olsun ki artık bir arkadaş...
Ragnarok...
Eskisinden biraz daha kısa görünüyorsun. İyi olacak mısın?
Endişelenmeyi bırak, gerzek!
Maka'ya daha fazla zarar verme.
Eğer canını sıkan bir şey varsa, neden bir şiir yazmıyorsun?
Hadi birlikte yazalım.
İşte başlıyoruz, Maka...
Doğru!
Başlıyor. Seninle benim aramdaki
kapıları çalarsak,
bizi nasıl bir gelecek bekliyor?
Yetişkinlerin aradığı şey,
bir gün her şeyin bir araya geldiği
kusursuz bir tarzdır,
sanki bir sürü dişli çarkmış gibi
Tanrım, eğer varsan, beni dinle
Bu günlerin geçip gitmesini izlemek zorundasın,
bir daha asla tekrarlanmayacak
anlar gibi
Bu yüzden öyle çok fazla kız ve oğlan var ki
çocuk kalmak isteyen
birazcık daha uzun süre
oralarda bir yerde,
gözlerden uzakta saklanıp hayal kuran
bu hikâyede
Doğduğum için üzgünüm...
Hayata döndüğüm için üzgünüm...
Çiğ balık yiyemediğim için üzgünüm!
Geçmiş zaman kipiyle konuştuğum için üzgünüm!
Tembel olduğum için üzgünüm!
Mavi tenim olduğu için üzgünüm!
Şişman bileklerim olduğu için üzgünüm!
Ağzımın koktuğu için üzgünüm...
Evet, bundan hoşlanmıyorum.
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 27. Bölüm:
"800 Yıllık Kan Duygusu --
Sapkın Cadının Gelişi?"
Senin ruhun...
Üzgünüm.